Repository: wiregit/wirecode
Catalog: lib/messagebundles/*.po
Languages: ja

source: Could not set file location to {0}, because it is not a regular file.
ja: レギュラー・ファイルではないので、ファイル位置を{0}に設定不可

source: Could not set file location due to an error in the filesystem.
ja: ファイルシステムのエラーにより、ファイル位置を設定できない

source: The same file is already being downloaded.
ja: 同じファイルが既にダウンロードされている

source: The path of the parent folder exceeds the maximum length of paths on the filesystem. {0}
ja: 親フォルダのパスの最大長がファイルシステムの上限を超えました。{0}

source: There is nothing to preview for file {0}.
ja: ファイル {0} をプレビューできません。

source: More Search Options
ja: より一層の検索オプション

source: I understand that to publish a file, I must either own its copyrights or be authorized to publish them under a Creative Commons license.
ja: 私は、ファイルを出版するために、私がその著作権を所有しているか、または創造的民衆ライセンスの下でそれらを出版することについて権限を与えられていなければならないと理解しています。

source: This file already has a license. If you want to modify it, click the checkbox to attest that you either own its copyrights or are authorized to publish them under a Creative Commons license.
ja: このファイルはすでにライセンスを持っています。 もしそれを修正したいならば、あなたどちらでもその著作権を所有するか、または創造的民衆ライセンスの下でそれらを出版することについて権限を与えられるのを証明するために、チェックボックスをクリックしてください。

source: Permanently remove the license from this file
ja: 永久に、このファイルから許可を取り除いてください

source: How does it work?
ja: どのように作動するか

source: Allow commercial use of your work?
ja: あなたの作品の商用利用を許可しますか？

source: Allow modification of your work?
ja: あなたの作品の修正を許可しますか？

source: Copyright Holder:
ja: 著作者:

source: Copyright Year:
ja: 著作年:

source: Comment:
ja: コメント:

source: Please enter the copyright holder, copright year and title.
ja: 著作権者、著作年とタイトルを入力してください。

source: I want to use the Internet Archive to host the file.
ja: 私は、ファイルのホストをつとめるためにインターネットアーカイブを使いたいです。

source: I want to host the verification file myself at the following URL:
ja: 私は、以下のURLで私自身で確認ファイルのホストをつとめたいです：

source: Where do you want to store the verification URL?
ja: どこで、あなたは検証URLを保存したいですか？

source: What is this?
ja: これは何ですか？

source: The verification file is hosted at the following URL:
ja: 確認ファイルは、以下のURLでホストをつとめられます：

source: Please enter a verification URL for the license.
ja: 許可のために確認URLに入ってください。

source: License RDF Output
ja: ライセンスの詳細

source: In order to publish your file, please insert the following code in your verification page at:
ja: あなたのファイルを発表するために、以下のコードをあなたの確認ページに付け加えてください：

source: Copy to Clipboard
ja: マグネット・リンクをクリップボードにコピー

source: Kind:
ja: 種類：

source: Size:
ja: 容量：

source: Date Modified:
ja: 修正日：

source: Internal Document Error. Data could not be saved.
ja: 内部ドキュメント・エラー。データは保存できなかった。

source: Internal Error. Data could not be saved.
ja: 内部エラー。データは保存されない

source: File not found or corrupt file. Data could not be saved
ja: ファイルが見つからないか、または破損。 データは保存できなかった

source: Read Write Error. Data could not be saved.
ja: 読み書きのエラー。データは保存できなかった

source: File Corrupt. Data could not be saved.
ja: ファイルが破損。データは保存されなかった

source: Incorrect format entered. Changes will not be saved.
ja: 間違った形式が入力済み。 変更は保存されない

source: Title:
ja: 題名：

source: Artist:
ja: アーティスト：

source: Album:
ja: アルバム：

source: Genre:
ja: ジャンル：

source: Year:
ja: 年：

source: Type:
ja: タイプ：

source: Track:
ja: トラック：

source: Length:
ja: 長さ：

source: Bitrate:
ja: ビットレート：

source: Comments:
ja: コメント：

source: Price:
ja: 価格：

source: Action:
ja: アクション：

source: License:
ja: ライセンス

source: Rating:
ja: レート

source: License Type:
ja: ライセンス形態

source: Stars: (Please separate with comma)
ja: 星：

source: Producer: (Please separate with comma)
ja: 作成者 (カンマ区切り)

source: Subtitles: (Please separate with comma)
ja: サブタイトル (カンマ区切り)

source: Topic:
ja: トピック:

source: Publisher:
ja: 出版者:

source: Platform:
ja: プラットホーム：

source: MPEG-1 Audio Layer 3
ja: MPEG-1 オーディオレイヤー 3

source: MPEG-4 Audio
ja: MPEG-4 オーディオ

source: Unknown file type. Please choose the type that best describes this file.
ja: 未知のファイルタイプ。 このファイルについて最もよく説明するタイプを選んでください。
